¿Qué es Django?
    * Es un Framework web de código abierto escrito en Python

¿Que es un Framework?
    * Framework -> marco|entorno de trabajo
    * Es un marco de trabajo formado por un conjunto de herramientas, librerías y buenas prácticas.

¿Para qué sirve Django?
    * Crear sitios web (complejos) de forma rápida y sencilla.
    * Django facilita tareas repetitivas, pesadas y comunes en el momento de crear sitios web. 
        
* Patrón MVC (Modelo Vista Controlador)
    -> Es funcional.
    -> Matenible.
    -> Escalable -> si hay nuevas cosas que colocar será más fácil.
    -> Consiste en dividir cualquier aplicación en tres módulos:
        * Modelo -> Se encarga de gestionar los datos. Obtener información de la base de datos.
        * Vista -> Muestra la información al usuario.
        * Controlador -> Gestiona toda las comunicaciones que hay entre la vista al Modelo:
            ej: El usuario realiza una petición, rellena un formulario (vista).
                Esa petición se pasa al controlador, el cual le envía la información al modelo.
                Este último le envía los datos solicitado devuelta al controlador
                Y por último se las devuelve a la vista, el cual verá el usuario.

* Django utiliza MTV (Model Template View)
    -> A comparación del anterior:
            Vista -> Template
            Controlador -> View
            Modelo -> Model
    -> La filosofia es la misma que con MVC.
