 * Plantillas:
    - Llamada a métodos desde Plantillas
        * Jerarquía u orden en llamadas desde plantillas.
            -> Django, cuando se encuentra con un punto sigue un orden de llamada para saber a quien pertence ese punto:
                - Diciconarios.
                - Atributo.
                - Método.
                - Índice de lista.
    - Uso de listas en contexto y plantillas.
        * Se utiliza la nomenclatura de python, es decir la posición, el indice.
        * Se puede integrar código python en las plantillas.
    - Estructuras de control de flujo en plantillas.
    