 * Plantillas:
    - Condicionales en plantillas.
        -> Evaluar condiciones posibles con las variables creadas.
            Se puede utilizar estructuras de control dentro de las plantillas.
    - Filtros.
        -> Se utiliza el símbolo '|'
        Ej: 
            - Variables -> nombre|upper 
            - Listas -> 'lista'|first|lower -> obtiene la primera letra de la lista y la convierte en mínuscula.
    - Cargadores de plantillas.
        -> Son simplificadores para cargas varias plantillas a la vez con 'loader'
        Importar el loader -> from django.template import loader 
        El cual permite cargar las plantillas que están en una dirección en específico.