 * ¿Qué son las plantillas?
    - Cadenas de texto (HTML casi siempre).

 * ¿Para qué sirven?
    - Para separar la parte lógica (datos) del proyecto, es decir los datos de la parte visual (presentación), 
        de un documento web.

 * ¿Cómo se utilizan?
    - De diversas formas.
        La más habitual:
        -> Guardar la cadena de texto (documento HTML) en un documento independiente y cargandolo a la vista.

 * Ventajas:
    - Se pueden realizar cambios del diseño con independencia del código (lógica) de la vista.
    - Se puede diversificar el trabajo del proyecto. Separar cada rol con cada tarea: programadores a código,
        diseñadores a presentación.
    - Se puede trabajar a la vez en las dos disciplinas (lógicas y diseño). Ya que todo está por separado
 
 * ¿Cómo se usan las plantillas?
    1. Creación de un objeto de tipo Template:
        -> plt = Template(doc_externo.read())
    2. Creación de contexto:
        - Contexto -> son los datos adicionales que puede llegar a utilizar el Template (variables, funciones, etc).
        -> ctx = Context()
    3. Renderizar el objeto Template.
        - 
        -> documento = plt.render(ctx)