 * Plantillas:
    - Uso de variables en plantillas:
        - Es posible, desde una plantillas, hacer referencias a valores almacenados en variables que se 
            encuentran en las vistas.
        - Cómo recuperar ese valor almacenado:
            - El contexto que se crea para imprimir la plantalla, se le agrega un diccionario (clave:valor)-
                Por ende, en la plantilla se llama de la siguiente manera:
                    
Texto: {{nombre_identificativo|clave del diccionarios}} 
    - Acceso a Objetos y propiedades desde plantillas.
        - Uso de diccionarios en contexto.